Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: tools/cdebconf/debian/po/*.po
Languages: ja

source: critical, high, medium, low
ja: 重要, 高, 標準, 低

source: Ignore questions with a priority less than...
ja: 低い優先度の質問を無視します。

source: Packages that use debconf for configuration prioritize the questions they might ask you. Only questions with a certain priority or higher are actually shown to you; all less important questions are skipped.
ja: 設定に debconf を使うパッケージは、あなたに尋ねるべき質問に優先度を付けています。当該の優先度またはより高い優先度の質問のみが実際にあなたに提示されます。重要度の低い質問は飛ばされます。

source: You can select the lowest priority of question you want to see: - 'critical' is for items that will probably break the system without user intervention. - 'high' is for items that don't have reasonable defaults. - 'medium' is for normal items that have reasonable defaults. - 'low' is for trivial items that have defaults that will work in the vast majority of cases.
ja: 提示したい質問の最低の優先度を選択できます: - '重要' は、ユーザーの介在なしにはおそらくシステムが立ち行かない項目です。 - '高' は、妥当なデフォルトのない項目です。 - '標準' は、妥当なデフォルトを持つ通常の項目です。 - '低' は、大多数の場面では稼働するデフォルトを持つ些細な項目です。

source: For example, this question is of medium priority, and if your priority were already 'high' or 'critical', you wouldn't see this question.
ja: たとえば、この質問は '標準' の優先度ですが、もし優先度がすでに '高' あるいは '重要' になっていたとすると、この質問は目にしないことになります。

source: Change debconf priority
ja: debconf 優先度の変更

source: Continue
ja: 続ける

source: Go Back
ja: 戻る

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Prompt: Yes/No/Cancel>
ja: プロンプト: はい/いいえ/キャンセル>

source: Prompt: Yes/No>
ja: プロンプト: はい/いいえ>

source: Prompt: Yes/No/Cancel, default=%s>
ja: プロンプト: はい/いいえ/キャンセル, デフォルト=%s>

source: Prompt: Yes/No, default=%s>
ja: プロンプト: はい/いいえ, デフォルト=%s>

source: Cancel
ja: キャンセル

source: %3d. %s (selected)
ja: %3d. %s (選択済み)

source: Prompt: 1 - %d, q to end>
ja: プロンプト: 1 - %d, 終了 (q)>

source: Prompt: 1 - %d, q to end, b for begin>
ja: プロンプト: 1 - %d, 終了 (q), 始めに戻る (b)>

source: Prompt: 1 - %d/%d, q to end, n for next page>
ja: プロンプト: 1 - %d/%d, 終了 (q), 次のページ (n)>

source: [Press enter to continue, or 'c' to cancel]
ja: [続けるには Enter を、キャンセルするには 'c を押してください]

source: [Press enter to continue]
ja: [続けるには Enter を押してください]

source: %3d. %s (default)
ja: %3d. %s (デフォルト)

source: Prompt: 1 - %d, default=%s>
ja: プロンプト: 1 - %d, デフォルト=%s>

source: Prompt: 1 - %d>
ja: プロンプト: 1 - %d>

source: Prompt: 1 - %d/%d, n for next page>
ja: プロンプト: 1 - %d/%d, n (次のページ)>

source: [default = %s]
ja: [デフォルト = %s]

source: Enter . on a line by itself when you are done
ja: 完了したら . を行に入力してください
